Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪ Lumingon ako, at wala na ang lahat♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
=Sa Ngalan ng Katapatan=
=Episode 3=
Ibinagsak mo ito.
Huwag kang mag-alala.
Dahil pinaalis ko ang lahat ng mga lingkod,
I mean wala kang nasaktan.
Sino ang nagpadala sa iyo dito?
Namumuno ka nang may kamangmangan
at dumanak ang inosenteng dugo.
ngayon,
Dumating ako para kumuha
iyong walang kwentang buhay
para sa mga pinatay mo.
tama ka.
I deserve death.
Isa lang ang hiling ko.
Bilang naghihintay kong kasambahay,
bihisan mo ako ng damit na iyon.
At ang buhay ko ay sa iyo.
(Nalaman niya ang aking intensyon.)
(Gayunpaman, iniligtas niya ako.)
Bakit mo gagawin
magsuot ng duguang damit na ito?
Bawat mantsa dito
nabibilang sa mga tapat na paksa
na namatay para sa akin.
Suot nito,
Haharapin ko sila
may dignidad sa kabilang buhay.
ngayon,
papatayin kita!
ayos lang.
(Ang Frost Poison muli.)
(Ang Emperador ay nagtatago ng maraming lihim.)
(Hindi ko pa siya hahayaang mamatay.)
Mga bantay!
Ang iyong Grasya.
Hindi pa ako naparito para parusahan ka,
pero lumapit ka sa akin ngayon.
Parusahan mo ako mamaya kung kailangan mo.
Mangyaring iligtas ang Kanyang Kamahalan.
anong nangyari?
Nagkasakit ang kanyang kamahalan.
Ito ay kritikal.
Magmadali!
Bumalik ka!
Oo.
Anong tsaa?
Ang iyong Grasya.
Ito ang antidote
mula sa Prinsipe Regent.
Palagi itong hinahatid ng dalawang maid.
Sabi ng Prinsipe Regent
ang tsaa ay dapat ihain sa oras.
Ihain ang tsaa
kaagad!
Ang iyong grasya,
hindi pa oras.
Pagsilbihan ito,
at paparusahan ako ng Prinsipe Regent.
Maawa ka, Iyong Grasya.
Ihahanda ko ito ngayon.
Ano ba talaga ang nangyayari?
Kamahalan.
Nahawakan mo itong mabuti.
Ililibre kita this time.
Pero kung maglakas-loob ka
may mga mapanlinlang na pag-iisip,
ang iyong kamatayan ay magiging masakit.
Hindi ako mangangahas.
Baka umalis ka.
Mag-isa akong dadalo sa Kanyang Kamahalan.
kamahalan,
mas maganda ba ang pakiramdam mo?
(Lahat ba ito)
(parusa ng langit?)
Sino ang nagpadala ng antidote kagabi?
kamahalan,
ito ang bagong naghihintay na maid
na humingi ng tulong sa Her Grace.
Cheng Ge?
Ipatawag mo siya.
Oo.
Bakit ako pinapatawag?
Kung gusto mo akong patayin,
bakit ako niligtas kagabi?
Malinaw kong binabalanse ang mga utang.
Iniligtas mo ako mula sa Empress,
at binayaran ko ang utang na iyon.
Parehas kami.
Pero
huwag mong isipin na iligtas ka ng isang beses
ibig sabihin hindi kita papatayin mamaya.
Kung gusto mo akong patayin,
marami kang pagkakataon
habang natutulog ako ngayon lang.
I guess
dapat mayroon kang mga katanungan para sa akin.
Sige na.
Ano ang tanong?
Ang paghihimagsik ng Pingxiang.
Noon,
ang mga tao ng Pingxiang
ay bumangon laban kay Shi Nan,
ang yumaong Emperador.
Para sa higit na kabutihan,
Binigyan ko sila ng amnestiya.
Mga kasinungalingan!
Sa mismong araw na umakyat ka sa trono,
nagpadala ka ng tropa
para patayin si Pingxiang!
Hindi ba ang mga tao
ng Pingxiang na biktima ng baha?
baha?
Malamang napeke si Gao Ji
ang rescript ng imperyal
at naglabas ng mga maling kautusan.
Ang mga ito ay ang iyong mga claim lamang.
Paano kita pagkakatiwalaan?
Kung nagdududa ka sa akin,
pwede mo akong patayin anytime.
Ngunit hindi ka kailanman maghihiganti
ang mga tao ng Pingxiang.
Baka patayin na kita ngayon
at pagkatapos ay ang Prinsipe Regent.
Kung siya ay madaling pinatay,
ano sa tingin mo ang ginagawa ko
sa lahat ng mga taon na ito?
Kung nagdududa ka pa,
manatili bilang naghihintay na kasambahay.
Itatago ko ang iyong pagkakakilanlan.
Pagkatapos ay masasaksihan mo
paano ang korte ngayon
tunay na gumagana.
Pero kung matuklasan ko
niloloko mo ako...
Maaari mo akong patayin anumang oras.
Ang iyong Grasya.
Bakit mo nilason si Shi Yu?
Lahat ng ginagawa ko
ay para sa iyong kapakanan.
Sa aking palagay,
ginawa mo ito para sa iyong sarili.
Ang lakas ng loob mo!
Ikaw ay naging Empress
sa pamamagitan ng pagpapakasal kay Shi Yu
dahil lang sa kapatid kita.
Lumaki ako kasama siya.
Nakatadhana ang kasal namin.
Ngayon tingnan mo.
Ang buong palasyo ay sumusunod pa rin sa iyo.
Kung gusto mo,
ikaw na lang ang kumuha sa trono.
Kabalbalan!
Upang makamit ang kadakilaan,
huwag kalimutan ang malaking larawan.
Habag ng isang babae
sinisira ang lahat.
(Kailan kikilos)
(Kung ang Pingxiang rebellion)
(Isa talagang pakana ng iba,)
(hindi siya papatayin)
(bigyang kapangyarihan ang kontrabida?)
(Tsaka parang siya)
(nakakaawa talaga.)
Pinapatawag ka ng kanyang Grace.
Tara na.
♪Kung walang kapalaran, ang pangarap na ito ay maglalaho♪
♪Kung wala ka, tahimik na magwawakas ang buhay ko♪
♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪ Lumingon ako, at wala na ang lahat♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
♪Hayaan mong maputol ang kapalaran na parang talim♪
♪Nagpaalam ako sa iyo ng huling paalam♪
♪Hindi ko alam ang kahungkagan ng pag-ibig
ni ang sakit ng poot♪
♪Sa muli nating pagkikita,
matutunaw ang niyebe♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Ibibigay ko ang buhay ko para dito♪